Stay UptoDate dengan Repository Asli.

Akan ada kasus dimana teman setim kamu melakukan pull request dan pull request doi diterima sama pimpinan project kamu
dan pada saat itu repository asli akan lebih dulu 1 commit dari repository hasil fork yang kamu buat, itu artinya repository kamu kurang update
Dan ke-tidak-update-an repository kamu bakal bikin kacau sekampung.

1. Update repository hasil fork agar sesuai dan up to date dengan repository asli.
	referensi 1: https://www.kangsunu.web.id/2019/10/sinkronisasi-fork-repositori-di-github-agar-uptodate.html

Selamat kamu sukses menyelesaikan soal 3.
